Semua anggota keluarga telah
melihatmu di tempat
tidur bersama Rakesh.
Namun, semuanya memihak Anda.
Mereka menghormati Anda.
Dan si bodoh itu, Pammi..
Dia memperlakukanmu seperti anak perempuan.
Sahabatmu, Neeti
mengambil risiko untuk
mengumumkannya ke seluruh dunia
bahwa karakter Anda bersih dan
tes DNA akan membuktikannya.
Apakah hasilnya?
Semua orang harus tahu
betapa kamu wanita
yang bebas pilih-pilih.
Anda telah mempermalukan kami.
Keluarga kami telah dipermalukan
di hadapan seluruh masyarakat.
Anda telah membuat
malu keluarga kami.
Betapa tidak tahu malunya kamu!
Saya mohon padamu.
Aku bahkan akan bersujud
di kakimu jika kamu mau.
Tinggalkan rumah ini.
Tinggalkan rumah ini untuk selamanya.
Kasihanilah temanmu.
Mengapa Anda bertekad
menghancurkan pernikahannya?
Atau apakah itu
kamu menggunakan
persahabatanmu sebagai
kedok untuk membalas
dendam atas dendam lama?
Beri tahu saya.  Atau apakah itu
cinta untuk suamimu, Sanju
telah dihidupkan kembali
di hatimu sekali lagi?
Apakah kamu mempunyai perasaan padanya?
Jangan mengangguk sebagai penolakan.
Saya tahu segalanya.
Anda menikah dengan Sanju.
Saya tahu itu.
Tapi Neeti tidak tahu bahwa kamu
sudah menikah dengan suaminya.
Aku bersumpah kepada Tuhan
jika kamu menolak
untuk menikah dengan
Rakesh sekali lagi
Aku akan memastikan Neeti mengetahuinya.
Dan Anda cukup pintar
untuk mengetahui dampaknya.
Persahabatanmu dengan
Neeti akan berakhir selamanya.
Pernikahan Neeti dan Sanju
juga akan berakhir.
Pernikahan mereka akan berakhir
Rumah teman Anda akan hancur dan
Anda akan bertanggung
jawab karenanya.
Tidak, Bibi Besar.
Tidak.. Tolong.
Tolong jangan lakukan itu.
Jika Anda tidak setuju untuk
menikah dengan Rakesh
Saya harus mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Rakesh!
Ini manisan dari sayap pemuda.
Apa yang kita rayakan?
- Kamu akan menikah.
Itulah yang terjadi.
Ayo, ambil satu.
Mengapa kamu membuangnya?
- Apakah kamu mencoba mengejekku?
Apa yang kamu bicarakan?
- Tidakkah kamu tahu?
Pari mengharapkannya.
Dia hamil!
Bukankah kamu bilang itu akan diurus.
- Memang belum.
Itu belum diurus.
Apakah Anda ingin saya menanganinya?
Haruskah saya menanganinya?
- Maukah kamu?
Tunggu.
Rakesh menelpon..
Pria ini benar-benar gila.
Ya, apa yang terjadi?
- Aku harus menanyakan itu padamu.
Ada berita?
- Menelepon berulang kali tidak akan membuat sesuatu terjadi.
Sudah kubilang, kami
mencoba tetapi tidak berhasil.
Tapi jangan khawatir, saya akan
menyelesaikannya entah bagaimana caranya.
Kapan Anda akan mewujudkannya?
Setelah menikah?
Anda terus mengatakan Anda akan melakukan
sesuatu.  Kapan kamu akan melakukannya?
Begini, jika Anda tidak bisa
melakukannya, katakan dengan jelas.
Saya akan menyelesaikannya sendiri.
Tapi aku tidak bisa
menjamin aku akan menikah..
Berhenti mengancamku!  Sudah
kubilang aku sedang mencoba.
Jika Anda melampaui batas
Anda, itu tidak baik bagi Anda.
Halo..
Hai..
'Jika kamu menolak'
'menikah dengan
Rakesh sekali lagi'
'Aku akan memastikan
Neeti mengetahuinya.'
'Kau tahu konsekuensinya.'
'Persahabatanmu Neeti
akan berakhir selamanya.'
Pari!
Pari.
Kenapa kamu menangis?
Apa yang salah?
Katakan padaku apa yang terjadi, Pari?
Kenapa kamu menangis?
Pari, kamu boleh menangis
di bahuku kalau perlu.
Aku akan di sini untukmu.
Kita mempunyai ikatan yang
membuat kita bisa memahami
dan berada di sana untuk
satu sama lain, bukan?
Tolong beri tahu saya apa
yang mengganggu Anda.
Aku tahu, kamu selalu mendukungku.
Kamu selalu menginginkan
yang terbaik untukku.
Aku ingat, kamu dulu
orang pertama di
keluarga yang menerimaku.
Kalau begitu beritahu
aku apa yang salah, ya?
Apa hal yang sangat
mengganggumu?
Setidaknya beritahu aku.
Ipar
kamu tahu kan?
Kamu tahu betapa aku mencintai Neeti.
Ya.
Tidak ada yang penting
bagiku selain kebahagiaannya.
Tapi lihatlah nasib burukku.
Kebahagiaannya
terkait dengan hidupku.
Dan Rakesh..
Rakesh bukan tipe orang
yang tepat, Kakak Ipar.
Tidak ada gadis baik yang mau menikah dengannya.
Pari
Aku bisa memahami
situasimu, tapi..
Aku sangat menyesal.  Aku tidak
bisa membantumu dalam hal ini, Pari.
Aku tahu, Kakak Ipar.
Saya tidak meminta bantuan Anda.
Yang aku katakan hanyalah itu..
Anda menganggapnya sebagai
takdir saya atau kepolosan saya.
Tapi aku telah
menempatkan diriku dalam
situasi di mana kehidupan
pernikahan Neeti-ku
kebahagiaannya,
impiannya dan segalanya
terkait dengan Rakesh
dan pernikahanku.
Jika saya tidak menikah dengan Rakesh
nenek akan memberitahu Neeti
tentang Rajeev dan
pernikahanku, Kakak Ipar.
Apa yang kamu katakan?  Apakah
Anda mengatakan yang sebenarnya
atau Anda hanya merasa begitu?
Aku tidak menangkapmu, Pari.
Apa yang akan dilakukan nenek..
- Lupakan saja, Kakak Ipar.
Yah..
- Pari..
Mungkin.. Seharusnya aku tidak
menceritakan semua ini padamu.
Pari.. Dengarkan aku.
Rasanya seperti..
Grandaunt memaksa Pari
menikah dengan Rakesh.
Saya masih mengerti
jika Rakesh memerasnya
tapi apa keuntungan
nenek dari pernikahan ini?
Ah.. - Kamu ada di kamarku?
Apa yang kamu lakukan disana?
- Saya ingin berbicara dengan Anda.
Aku tidak tahu bagaimana perasaanmu tapi..
- Aku pasti akan merasa tidak enak.
Aku tidak pernah menyukai
apapun tentangmu sampai saat ini.
Saya mengantuk.  Jadi, pindah.
- Kakek, tunggu sebentar.
Kenapa kamu..
Grandaunt tidak melakukan hal
yang benar dengan mengancam Pari.
Saya harus membicarakan hal
ini dengan seseorang di keluarga.
Chandrika ini hanya..
Dia membuatku gila.
Apa itu?
Mengapa kamu menggangguku?
Ada apa sekarang..
Hei, Neeti!  Itu adalah kamu.
- Apa yang terjadi, Kakek?  - Masuk..
Segera masuk ke dalam.
Cepatlah, Neeti.
Aduh, aku yakin ada sesuatu.
Katakan padaku apa itu.
Duduk.
Chandrika mendatangiku.
Dia bilang dia ingin
berbicara denganku.
Dari pembicaraannya
Saya merasa dia meragukan kami.
Kakek, apakah dia
mengetahui tentang kita?
Tidak.. Duduk.  Menurutku tidak.
Karena jika itu masalahnya
dia tidak mau memberitahuku
bahwa dia ingin berbicara denganku.
Jika dia benar-benar
mengetahui sesuatu
Chandrika bukanlah salah
satu orang yang duduk diam.
Mendengarkan.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Apapun yang kita lakukan..
Kami melakukan hal
yang benar menurut kami.
Kami melakukan apa
yang benar bagi kami.
Tapi kita mungkin
salah menurut orang lain.
Ini baik saja.  Neeti, haruskah
aku memberitahumu sesuatu?
Dari pengalaman saya selama ini
Saya telah mempelajari
hal ini dengan pasti bahwa
kita tidak bisa membuat
semua orang bahagia.
Karena jika kita berusaha membuat
semua orang bahagia dan terus
berusaha melakukannya, kita
sendiri yang menjadi tidak bahagia.
Jadi, memikirkan
kebahagiaan diri sendiri dan
memprioritaskan diri
sendiri tidaklah salah.
Hal ini tidak membuat seseorang
menjadi egois tetapi
itu adalah hak kita.
Padahal semua orang
mengatakan bahwa kita harus
memikirkan orang lain dan
berbuat baik kepada orang lain
dengan melakukan itu kita
akhirnya berbuat salah dan buruk
untuk diri kita sendiri.
Itu juga tidak benar.
Tidak apa-apa untuk menjadi
egois pada saat tertentu.
Apa yang salah denganmu?
Kenapa kamu terlihat murung sekali?
Dengar, aku sudah menceritakan
semua hal baik yang aku bisa.
Tidak ada lagi yang bisa kukatakan.
Tidak, Kakek.  Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang hal lain.
Apa?
- Aku mendapat telepon dari Rakesh.
Dia bertanya tentang aborsi.
Saya mengatakan kepadanya
dengan jelas bahwa hal itu tidak
dapat dilakukan hanya karena
panggilannya yang berulang-ulang.
Tapi Granddaunt, cara
dia berbicara kepadaku
Saya yakin ada sesuatu
yang terjadi di kepalanya.
Apa yang dia katakan?
Aduh, dari cara dia berbicara
rasanya jika kita tidak melakukan aborsi Pari..
- Oke.
Dia akan melakukan sesuatu kalau begitu.
Hei, jangan khawatir.
Tidak ada yang bisa dia lakukan.
Ketika kami tidak bisa menyelesaikannya,
dia bukanlah orang yang besar.
Dia bukan siapa-siapa di hadapanku.
Dia tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Kamu benar.
Aku menjadi sangat marah
padanya sehingga aku
akan menamparnya jika
dia berada tepat di depanku.
Neeti, ada apa denganmu?
Mengapa kamu
menjadi begitu pemarah?
Tenang aja.
Tenanglah dan biarkan
aku memberitahumu ini.
Rakesh bukanlah Tuhan.
Ada pepatah yang mengatakan, orang
yang tenggelam akan memegang sedotan.
Jadi, Tuhan telah mengutus
dia untuk membantu kita.
Dan akhir-akhir ini
Anda mempunyai
kebiasaan mengacau
dengan semua orang
tapi jangan main-main dengan Rakesh.
Ini bisa sangat merugikan kita.
Karena Pari toh menolak menikah.
Jadi, jika Rakesh menjadi kaku
kita akan mendapat masalah.
Anda mengerti?
Saya telah meyakinkan
Pari setelah banyak
perjuangan dengan
mengatakan banyak hal..
Bagaimana Anda meyakinkannya?
Maksudku, apa yang kamu katakan pada Pari?
Saya mengatakan kepadanya jika dia
tidak setuju untuk menikah dengan Rakesh
Aku akan memberitahu Neeti bahwa
Sanju dan Pari
adalah suami-istri.
Saya mengatakan
hal yang benar, bukan?
Kamu melakukan hal yang benar.
- Jadi, menurutku tidak
Pari akan menolak menikah.
Tapi kamu.. Jangan ikut
campur dalam urusan Rakesh.
Biarkan dia melakukan apa pun yang dia inginkan.
Tapi Kakek, kita tidak
tahu apa yang dia lakukan.
Dia telah berulang kali mengatakan
bahwa jika kita tidak segera
bertindak, dia akan melakukannya.
Tapi apa yang dia rencanakan?
Neeti, jangan sajikan sarapan untukku.
Saya punya pekerjaan mendesak.
Aku akan makan di perjalanan.
- Tunggu, aku akan menyajikannya dengan cepat.
Ambillah dan pergilah, Sanju.
- Tidak, aku tidak lapar.
Putra..
Siapa yang bermain drum?
Itu dari luar rumah
kita tapi siapa itu?
Apa semua ini?
- Kenapa kamu sangat terkejut?
Ini adalah upacara
kunyit Pari hari ini!
Selamat upacara kunyit..
- Selamat upacara kunyit..
Selamat upacara kunyit!
Selamat upacara kunyit untukmu..
Aku akan pergi dan menjemput Pari.
- Silakan masuk.
Tunggu.  Siapa bilang
akan ada upacara kunyit?
Itu terjadi sebelum pernikahan,
bukan setelah bulan madu!
Anda harus selalu mengeluh.
Ayo, merasa seperti di rumah sendiri.
Pergi, dirikan kemah.
Aku akan memeriksa diriku di cermin.
Aku harus tampil menarik untuk Pari!
Itu adalah suara drum.
Apakah ada yang bermain drum?
- Ya!
Dan coba tebak dimana?
Di rumah kami!
Wow!  Kamu terlihat cantik hari ini!
Sama seperti pengantin baru!
Ayo pergi.
Ikut denganku.
- Satu menit.  Saya perlu minum obat.
Obat apa?
- Yang diminum selama kehamilan.
Saya bertanya-tanya mengapa
wanita hamil meminum pil akhir-akhir ini.
Kami tidak pernah memilikinya di zaman kami.
Tidak ada satupun wanita yang melakukannya.
Sebab, dahulu udara, air,
dan makanan sangat murni.
Tanpa kontaminan apa pun.
Sehingga calon ibu akan mendapatkan
nutrisi yang lengkap darinya.
Namun sekarang tidak demikian,
sehingga dokter meresepkan obat.
Ya.  Oke, ambil obatmu.
'Hanya mereka yang akan melahirkan
anak yang membutuhkan nutrisi.'
'Kamu melakukannya dengan sia-sia.'
'Anakmu tidak akan pernah lahir.'
'Aku akan memastikan
dia mati sebelum lahir.'
Ayo pergi.
Rakesh menunggumu.
Mengapa kamu begitu terkejut?
Ini adalah upacara kunyitmu!
Drum itu untuknya, dia
ada di sini untuk upacaranya.
Dia menari dengan penuh semangat!
Dan seluruh keluarga
berdansa dengannya!
Dia sepertinya berada di cloud sembilan!
Dia akan membuatmu sangat bahagia!
Jangan menangis.  Percayalah padaku!
Terkadang saya merasa
Tuhan sendiri yang
menulis takdirmu!
Karena semua orang mencintaimu.
Lagipula kamu sangat cantik.
Tuhan memberkati.
Baiklah, lanjutkan sekarang.
Ganti pakaian
Anda untuk upacara.
Anda tidak bisa memakai ini untuk itu.
Pergi dan ganti baju.
Tunggu, Rakesh!  - Aku tahu itu.
Bahwa kamu akan mengejarku.
- Apa yang terjadi?
Seharusnya aku menanyakan hal itu padamu.
Apa yang terjadi disini?
Ini adalah suasana pernikahan
Banyak hal yang seharusnya terjadi.
Tapi ternyata tidak.
- Apa maksudmu?
Lagi sibuk apa?
- Aku ingin menanyakan hal yang sama padamu.
Saya merasa tidak mengerti.
- Besar!
Bahkan saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Rakesh, langsung saja ke intinya.
Jangan bertele-tele.
Tapi sepertinya kamu
mengajakku berputar-putar.
Salahku adalah
aku mempercayaimu.
Jika itu orang lain, mereka pasti
sudah melakukan pekerjaan itu sekarang.
Apa yang kamu bicarakan?
Jangan bersikap
polos seperti Pari, oke?
Anda tahu apa
yang saya bicarakan.
Jika Anda masih tidak mengerti
maka tidak ada gunanya berbicara.
Saya akan melakukannya sendiri.
Saya tahu apa yang Anda bicarakan.
Tentang aborsi anak
yang dikandung Pari.
Tapi saya tidak mengerti
apa yang Anda coba lakukan.
Apa yang ingin saya lakukan?
Aku pasti sudah memberitahumu
tentang hal itu ribuan kali!
Tidak apa-apa, aku akan memberitahumu lagi.
Neeti, setiap pria
punya keinginan.
Bahwa orang yang akan
dinikahinya haruslah orang
yang suci dan suci.  Tidak
tersentuh oleh siapa pun.
Dan aku selalu mempunyai
perasaan yang besar terhadap Pari.
Aku harus pergi ke kamar kecil.
Ayo, Pari sayang!
Cukup, hentikan sekarang.
Ini baik-baik saja.
Kemarilah.  - Ya.
Dengar, kunyit yang
kamu dapat dari kuil..
Pergi dan bawalah.
- Tapi doanya diutamakan..
Pergi saja dan ambillah.
- Bagus.  - Bawa itu.
Sanju, kamu belum
pergi ke kantormu?
Anda harus pergi lebih awal, bukan?
Saya pikir Anda ada
pertemuan penting.
Neeti, aku..
- Sanju.  Ada pernikahan di rumah.
Upacara akan terus berlangsung.
Upacara kunyit ini
tidak direncanakan.
Jadi orang tidak akan keberatan
jika Anda pergi ke kantor.
Jika seseorang bertanya, saya akan memberi
tahu mereka bahwa Anda ada pertemuan penting.
Izinkan saya berbicara dengan bos saya.
Karena saya perlu berada di
sini lebih dari pada pertemuan itu.
Dasar bodoh!
Tolong jangan katakan apa pun.
Mengapa tidak?
Saya tidak mengerti!  Ini urusan Pari.
Jadi Pari dan keluarganya
bisa menangani ini!
Mengapa kita menoleransi
orang bodoh ini?
Silakan.
- Kami menderita tanpa alasan.
Simmi, aku sudah
mengatakannya berkali-kali!
Berpikirlah baik-baik
sebelum mengatakan apa pun.
Segala sesuatu ada waktu
dan tempatnya.  Diam!
Dan dengarkan aku baik-baik.
Pari adalah anggota
keluarga ini, paham?
Kamu terus mengatakan
hal-hal konyol!
Itu menakjubkan!
Pammi, kamu baik hati.
Ayo, upacara akan
segera dimulai.
Tunggu.
'Apakah ada yang
mengatakan sesuatu padamu?'
'Dia datang ke ruang
tamu dan bertingkah aneh.'
"Dia pergi bersama keluarganya."
'Jangan takut.  Katakan saja.'
Bu, apakah impianmu menjadi kenyataan?
- Apakah milikmu menjadi kenyataan?
Ya, saya dapat mengatakan itu benar.
Neeti
datang.
Sekarang giliran Anda.
Neeti, ayo.  - Datang.
Senyum.
Bagus.
Sahabatmu.
Momen spesial.
Saya juga akan berpartisipasi
dalam ritual tersebut.
Tidak, kamu tidak seharusnya melakukannya.
Oke?
Karena kamu merusak segalanya.
Maksudku, dia adalah
orang yang pemarah.
Dia adalah anak yang suka mengeluh.
Dia menciptakan beberapa masalah.
Saya akan menerapkannya
menggunakan jari saya
di pipi Parineetku.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Anda merekam video saya dan dia.
Keluarkan ponsel Anda.
Saya minta maaf.
Sobat, aku tidak sengaja menjatuhkannya.
Kurta baikmu hancur.
Aku sungguh minta maaf.
Sayang, dia tidak
sengaja menjatuhkannya.
Saya mengatakan kepadanya.
Kesalahan terjadi, bukan?
Amit.  - Ya.
Sayang, bawa dia ke
kamarmu dan beri dia baju baru.
Ayo, ganti bajumu.
Datang..
Pergi.
Sanju.
Ikutlah denganku sebentar.
Apa yang telah terjadi?
Di sana..
Apa..
Saya tahu apa yang ingin Anda katakan.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Sanju, menurutmu
tidak ada yang menyadari
bahwa kamu sengaja
menumpahkannya
seluruh sepiring
kunyit di Rakesh?
Sanju, lihat aku.
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Apakah kamu mendengarnya?
Anda mungkin berusaha keras
untuk membodohi semua orang.
Tapi setiap orang
punya mata dan otak.
Mereka dapat dengan jelas
melihat apa yang Anda coba lakukan.
Tapi mereka tidak berusaha
bersikap tidak bersalah seperti Anda.
Sanju, aku tidak akan diam jika
kamu menghindari kontak mata.
Lihat aku dan jawab.
Lebih baik bagi kita berdua jika aku
menahan diri untuk tidak membalas pesanmu.
Karena jika saya
menjawab pertanyaan Anda
itu tidak hanya akan membuatmu kesal
tapi juga sangat menyakitimu.
Anda akan terluka.
Apa yang kamu coba katakan?
Sanju..
Apa yang ingin Anda katakan?
Saya ingin mendengarnya.
Aku sudah memberitahumu.
Jawabanku akan menyakitimu.
Saya tidak peduli.
Katakan padaku apa yang ingin kamu katakan.
Saya akan.
Tapi jangan mengeluh
bahwa aku menyakitimu.
Hentikan, Sanju.
Perjelas dengan saya.
Jangan bertele-tele.
Apa yang salah denganmu?
Terkadang, menurutku
kamu bukanlah Sanju-ku.
Anda tidak perlu
main-main dengan Rakesh.
Mengapa Anda tidak ingin
menyelesaikan pernikahan ini?
Izinkan saya menjawab
pertanyaan pertama Anda.
Saya sengaja menumpahkan
seluruh piring kunyit ke Rakesh
tapi menurutku tidak
ada yang menyadarinya.
Aku tahu.
Semua orang mengerti
bahwa itu disengaja.
Tapi secara pribadi, saya tidak peduli.
Yang kedua semua
orang tahu bahwa
saya menentang
pernikahan Pari dan Rakesh.
Jadi, kaulah yang
bertindak tidak bersalah.
Anda tahu betul bahwa
Rakesh adalah seorang bajingan.
Namun..
- Hentikan, Sanju.
Mengapa saya harus berhenti?
Anda ingin saya menjawab Anda.
Maka milikilah keberanian untuk mendengarkan.
Kupikir kamu tidak akan mengatur
pernikahan Pari dan Rakesh.
Tapi Anda melakukan ini
seolah-olah itu adalah tugas Anda.
Anda membuat
mereka melakukan ritual.
Bukan aku, tapi kamu
sudah berubah, Neeti.
Ada suatu masa ketika Anda
akan melakukan apa pun untuk Pari.
Anda akan memprioritaskan
Pari daripada diri Anda sendiri.
Anda tidak melihat rasa sakit
atau masalahnya sekarang.
Apa yang salah denganmu?
Anda tahu bahwa saya
menentang pernikahan ini.
Dan saya juga tahu
bahwa Anda ingin mereka
menikah dengan cara apa pun.
Tapi tandai kata-kataku..